À : pr@plus500.com (cc : compliance@plus500.com)
Sujet : Cryptoreflex.fr — Demande logo officiel Plus500 pour comparatif éditorial FR

Bonjour l'équipe Plus500,

Je suis Kevin Voisin, fondateur de Cryptoreflex.fr (SIREN 103 352 621),
comparateur indépendant français de plateformes crypto régulées
(~34 plateformes auditées, MiCA / PSAN / CASP).

Plus500 figure dans notre catalogue (https://www.cryptoreflex.fr/avis/plus500)
au titre de courtier CFD régulé Chypre, accessible aux investisseurs FR.
Le logo officiel n'étant pas accessible en téléchargement public, nous
affichons actuellement un placeholder neutre.

Auriez-vous la possibilité de nous transmettre :
1. Votre logo officiel SVG (ou PNG 512×512 transparent)
2. Le wording de risque AMF/ESMA que vous souhaitez voir associé à votre
   présentation (CFD = produit complexe, % perte clients, etc.)

Cryptoreflex : ~10k visiteurs/mois, public investisseurs particuliers FR.
Reproduction en fair use éditorial, attribution mentions légales.

Merci par avance,
Kevin Voisin
Cryptoreflex
contact@cryptoreflex.fr
